// 안전운전을 도와줄 차세대 지능형 교통시스템 설계 [HSAT 1회 - 2]



#0 문제 이해하기 

신호 4 x 3
좌측 들어오고	밑에서 들어오고		우측에서 들어오고		위에서 들어오고
직, 좌, 우	직, 좌, 우		직, 좌, 우		직, 좌, 우
직, 좌		직, 좌			직, 좌			직, 좌
직, 우		직, 우			직, 우			직, 우

4개가 주어짐 >> 4개 반복함
ex) 3 2 6 10 주어지면 3 >> 2 >> 6 >> 10 >> 3 ... 반복

N, T <= 100 == 1,000,000 == 모든 경우의 수 다 돌아도 충분히 가능하다 !

input
3 3	// 시간 3, 교차로 3x3
2 6 12 9 
7 1 11 6
...	9줄 왜 ?
>> 3x3 == 9 한 좌표 당 4개씩 신호를 가지고 있는거야 && 가로 행부터
>> 즉, 1,1 은 2 6 12 9 가지고 있고 1,2 는 7 1 11 6 가지고 있고 ... 이런식으로 

12개짜리 신호를 어떻게 만들어 놓으면 좋을까 ?
각각 신호에 대해 들어오는 방향 4개 나가는 방향 4개해서 
즉, 4by4짜리가 12개가 있는거임 ...



#1 
1) input() 
	// 신호 vector<vector<int>> inp; 로 받는게 좋을 것 같음 















